عزيزى ريان
أنا اعتقد انك تشعر
بالوحدة الآن لان  أمك ماتت
انت صغيرا جدا عن شيء مثل هذا
لابد انها اخبرتك عنى وانا
لم اتوقف عن التفكير  بك
على الرغم من أنني لم
أراك ، أراهن بأفضل ذكرياتى
أنا سأعرفك في الليالى السوداء
هذه السنوات الماضية
كانت صعبه علينا جميعا
عدد قليل جدا  منا لا تزال موجودا
الأرض التي أعيش فيها الآن
هى ارض جيده، و بها  ناس هادئة
آمنه في معظمها
ولكنها ليست الوطن
هذا هو السبب في ان الوقت
قد حان بالنسبة لي أن أعود...
عليك حرق هذه الرسالة بعد
قراءتها كما كانت تفعل والدتك،
وانتظرنى
احبك كثيرا
عمّك
لااستطيع المجيء غدا
نحن بحاجة لك لتدفع لنا اجر هذا الاسبوع
وبالنسبة للبذور ايضا  أنت لم تدفع لهم.
أنت تعرف اين توجد النقود. خذها  فقط.
لا
انت الرئيس
يجب ان تعطيها لى
لااستطيع اخذها هذا سيكون خطأ
انا لست زوجتك
متأكد
انت محق  يانا
انت محق
لدي  واقى المطر
السيد جيمس،  أنت سترحل ، ليست لك؟
أمي تقول كل الغرباء والأجانب يرحلون
بمجرد حصولهم على الكثير من المال
كنت غريب، ولكن لم يكن
لديك الكثير من المال
سيكون معى ما يكفي بعد بيع الخيول
احترس يانا
سوف أراك عندما أعود من بوتوسي
اتركك بخير
ليس هناك قبر
يمكن أن تمسك أسفل جسدي .
عندما أسمع صوت البوق
سانهض خارج من الارض
ليس هناك قبر
يمكن أن تمسك أسفل جسدي .
حسنا ، أنا أنظر  للطريق أسفل النهر
وماذا كنت تعتقد اننى أرى؟
ارى فرقه من الملائكه
وانهم يلاحقوننى
ليس هناك قبر
يمكن أن تمسك أسفل جسدي
حسنا ، أنظر إلى الأسفل هنالك، غابرييل
ضع قدميك على الأرض وانظر
ولكن غابرييل ، لاتنفخ فى البوق
حتى تسمع منى
ليس هناك خطوره
امسك جسمى اسفل
ليس هناك قبر يمكن أن تمسك جسدي أسفل
اهتم به
سأسحب نقودى
بالدولار، من فضلك
مستر بلاكثورن
هل فعلنا شيء يزعجك؟
هناك شيء واحد
لااتذكر اننى استلمت شيء
جيد من البنك قبل يومنا هذا
يومك طيب
الويسكى الخاص
- بك سيدى الامريكى
شكرا
الأميركيون هم مخلوقات من العادة.
لديهم سكوتش ممتاز هنا كونياك فرنسيه
لكن السيد بلاكثورن يحب
التمّسك بالويسكى الاجنبى القديم
نعم انتم تعلمون انه يبدو كهاجس
نخب بيع جيد
شكرا
انت لديك موهبه جيده  فى تربية الخيول
تلك الخيول الرجال سيحسدوننا عليها
لكنك تعتقد هذاا،
في بوليفيا
مع كثير من الهنود الشرسين
سيكون سهلا ان تجد خيول  جيده
الهنود ليس لهم حاجه بها
طبيعة الأرض وعرة جدا هنا
-مرتفعة للغاية للخيول جيدة.
أتساءل عما اذا كنتم  ترغبوا
فى بعض الجولات من البطاقات
ما هو رأيك
نعم، نحن فيها
أفتقد لعبة الورف الجيدة خارج المزرعه
انت تعلم انه ليس هناك شيء
سوى  مجموعه هنود ملاعين
ليس هناك قوم متحضرين
- مثلكم.
اهدأ
لاتتركنى الآن شينكو
لاتتحرك
تعالى هنا ايها الحصان
هذا هو
اللعنه
نفذت  منى
الطلقات - -انهض
رجاء
انا اتجمد
أنت  تشيلي؟
اسبانى
فاتح!
جئت هنا فقط للعمل
هل ستقتلني؟
يمكنك التحدث باللغة الإنجليزية
عندك أي فكرة  عن المكان
العالم الذى نحن فيه ؟
نحن في وسط اللا مكان
مستقبلي بأكمله  هرب مع هذا الحصان.
كل ما املكه . 6.000
دولار للعودة الى الوطن.
الحصان وحده يستحق 500
الآن ستكون حياتك البائسة  على يدي
لا تستحق شلن .
آسف
ظننتك كنت بعدى
من فضلك ، أريد فقط
العيش لفترة أطول قليلا.
ستعيش ههههههها
كن ضيفى
كل
تناول الطعام ،    سلعك
المستعملة مزّقها الجبناء
كان مجرد قفزة صغيرة.
افضل الخيول
كهلة قذرة!
سوف أركض بك طوال الطريق
من هنا الى الباسو
اوه اللعنه
هيا
تباً
ماذا تفعل بحق الجحيم، بوتش ؟
-- ليس أفضل مكان للراحة.
-- إنّ له إطلالة لطيفة.
انها في متناول يدي.
انت تعلّمها
لا اعتقد أي شخص علمها أي شيء
وهذا هو الوقت لتعلمها اسمها.
طفل،أعتقد أنه علينا الذهاب
لا تقلق كانت هذه الأخيره.
انت لاتستمع
أعني تذهب مثل ترحل .
اذهب إلى أميركا الجنوبية. الآن
بوتش يريد الرحيل
اذهب إلى أميركا الجنوبية
ويريد منى ان اذهب معه
لماذا تخبرنى ؟
أعتقد أنها  فكرة جيدة.
ثلاثتنا
هل كل الامر
انها فكره رائعه
أنت تستنفذ  حظك  بنى.
رجاء
لقد كانوا ورائي لعدة أيام.
انا محتاج مساعدتك
حسنا، الآن يمكنك أن تكون في طريقك.
تايبى  تبعد حوالي 15 ميلا إلى
اسفل  المسارات هنا، فقط اتبعها .
حتى لو فعلت سوف يمسكون بى
وسيقتلوننى
حسنا هذا جيد لهم،  ايّما كانوا.
لن اعيد لنفسى لقب ابن العاهره
انهض وانزل اسفل المسارات
من فضلك لتشفق علىّ ولتساعدنى
أستطيع أن ارد لك أموالك.
لدي المال، لكنه مخفي
هذا هو السبب انهم يطاردوننى
من الافضل الا تتلاعب بى ايها النذل
انها على بعد يومين اوثلاثه
على ظهور الخيل من هنا
فى منجم مهجور
انا مهندس
عملت في مناجم القصدير.  هذا
هو ما جعلنى آتى من إسبانيا
عندما نصل هناك سأرد لك نقودك اعدك
هذا ليس كفاية
أنا سرقت من المنجم  الذى كنت أعمل فيه
في اورورو
تلك المناجم تكون تحت حراسة مشددة
نعم
انت سرقت من
Patiأƒآ±o?
أنت تقوم بزراعة القطن عالي الجوده ، فتى
هلى لى بشراب
Patiأƒآ±o
هههههوه
نعم
سرقت منجم سويانا
Patiأƒآ±o
هل تعرفه ؟
أعرف الثعابين، بغض النظر
عن الثقب التي يخرجوا منها .
كم عدد الذين يطاردوك ؟ لااعلم
ربما 12 لست متأكد
كم يبعدوا خلفنا ؟
يوم او اثنين
ليس بعد الآن.
من انت ؟
اسمي ادواردو.
كم من المال سرقت،  إدواردو؟
ليس كثيرا  انه يكفى
لا أحد يسرق "ليس كثيرا"
من  أغنى رجل في القارة.
كم سرقت ؟
10000 جنيه استيرلينى
50000 $ امريكى اكثر او اقل
حسنا سيكون 25000 لى
انت قلت 6000
انظر
السبب الوحيد  الذى يجعلك
على قيد الحياة انك لديك بعض المال
الآن أنت مدين لي بالنصف
انت مدين لي بكل خطوة آخذها بدون
الحصان، وبكل ساعة أذهبها بدون ماء
وانت مدينا لي أيضا لعدم اطلاق
النار على حمارك  أول مرة رأيتك فيها
هل تفهم ؟ نعم
الآن اصمت واتّبعنى فقط
اللعنه
اربعه ايام بدون قبّعه
شمس الهضبه  تقتلنى
التقينى  في كانتينا
على الاقل اشترى لى شراب
ليس لدينا سوى تشيتشا.
لا
- أريد جرة من من الماء
ليس لدينا سوى تشيتشا.
نعم
اثنين بوليفانو
اعطنى شراب
واريد صندوقين ذخائر ايضا
نفس الشئ ينطبق لك.
املك فقط انلك واحده حسنا
شكرا
اشتريت لنا اثنين من
البغال. هذا كل ما حولنا.
على الاقل اشترى لى مشروب
سوف تكون غنيا قريبا
مسدس جميل
يجب ان اشكرك
كان يمكن ان اموت
الهضبة أشبه بالجحيم.
ليس لديك شأن للحكم  على  هذه الأرض.
وانا لااساعدك ايضا
أنا فقط أحاول استرجاع مابذهنى
اتفقنا
لذا، ماذا نفعل الآن؟ نشرب
حسنا. نحن نتفق
على شيء في هدوء
ارفع مؤخرتك
لقد حصلت على اثنين من
البغال هنا. دعنا نحمّلهم .
تعالى
انا جاهز عندما تجهز انت
شكرا
اذا كان هذا المال غير موجود ساقتلك
واستمتع بوقتى حين قتلك
الا ينبغي أن نتحرك بسرعة ؟
آخر مرة تحركت بسرعه قتلت حصانك الاتتذكر
لم اكن لأقول قتلت حصانى
لا لم تكن لتقول هذا
ماذا كنت ستقول ؟
هذا المكان مشهور  بسهولة أن تضيع فيه
يمكن ان يطلق النار علينا في أي لحظة
وأنت تتصرف هكذا
ماذا  ؟ تعال
هذا كافى بالفعل
اذهب الى الجحيم
غادر  آخر عامل منجم منذ 8 سنوات
كانت هناك 10000 شخصا
يعيشون هنا في مكان  واحدة.
Patiأƒآ±o اقتنع انه
سيستخرج اكثر قليلا منه
لذا، عندما جئت  من أسبانيا ،
بعث بي هنا وجعلني ابحث
لستة أشهر. من أجل لا شيء
أعرف أن هذا المنجم كاننى حفرته  بنفسي
إنّك الافضل.
هل ستقتلي عندما تحصل على المال؟
هيا ، لننتهى من هذا  .
انتظر
ليس لدي أي سبب لأثق بك
هناك كثيرا من الاموال على المحك
من اين حصلت على هذه التحفه
لست سيئا للغاية مع البوليفيات.
هل ستقتلنى الان ؟
لا لن افعل
نحن معا  لأيام و انا حتى لااعرف اسمك
لااستطتيع الوثوق بشخص بدون اسم
حسنا  عليك أن تثق بي
انقذت حياتك مرتين اليس كذلك؟
بجانب انى لست مشكلتك
مشكلتك هناك
ماذا
هذا غبار
قد يكون هؤلاء  أصدقائك يمتطون الجياد
انت فارغ بنى
انت ابن لعينه
نعم
ينبغي أن تسمع ما يطلقونه على في وايومنغ
نحن قريبين
المعرض القادم لليسار احذر راسك
عندما اجدك بالخارج سيكون معى مسدس أخر
منذ10 دقائق مضت
احضر الضوء
انا لست حيوان لعين
كله هنا
سوق اقسمه الآن
لماذا تقسمه ؟ آسف ؟
لايوجد شيء لتقسمه. انها بدون فائده هنا.
اعنى اذا خرجنا احياء من هنا قد يساوى شيء
ولكن الآن كل ما تملكه
هو بندقيتك الغبية ومصباحك
كيف سنخرج من هنا ؟
فقط اتّبعنى
نعم هذا ما افعله
هيا
المنجم له العديد من الطرق التى تخرج للجبل
الان ماذا ايها المهندس؟
اطلق على المصباح دعهم  فى الظلام
حسنا لقد عادت اليك اسلحتك
جاهز
تبا للأسبانى
اتسمى هذا مخرج؟
قد أجد طريقه للخروج من الجحيم
أسهل من هذا
شكرا لهذا المخرج،
سيستحيل عليهم التقاط
أثرنا مره اخرى ، ايها العجوز
اين انت ؟
نحن بامان أمان ؟
امان
سرقت 50000 دولار. لا لن
تكون آمنا لفترة طويلة.
حسنا ، أظن اننى مضطر للعيش مع ذلك.
ولكنّى اشعر بخير
اشعر انى افضل من قبل
اسمي جيمس بلاكثورن
يوتا، الولايات المتحدة.
ادواردو-ابادوسا من مدريد ، اسبانيا
روزاريو ليس بعيدا جدا من هنا.
نستطيع شراء بعض الخيول الرخيصة هناك.
حصلت على مزرعة صغيرة في
مكان ما بالقرب من هنا.
يمكن أن نحصل على بعض الراحة هناك
في بعض الأحيان انها جميلة
هل هذه هى
جعلتنى أنتظر لمدة ساعة لذلك؟
هل انت فى عجاله ؟
احيانا، هذا مثل وجود اصدقاء
قليلا معك لمده طويله معك
-- ربما حتى
أفضل. -- نعم.
حسنا ، اسمي هو سام هول سام هول
اسمي هو سام هول سام هول
اسمي هو سام هول
وأنا أكرهكم جميعا
اكرهكم جميعا
تبا لك
إلى المشنقة يجب ان اذهب ، يجب أن أذهب
الى المشنقة يجب ان اذهب يجب ان اذهب
إلى المشنقة لا بد ان اذهب ،
بينما تقوم المخلوقات بالاسفل
تصيح : سام لقد اخبرناك
حسنا تبا لك
الآن الواعظ أتى،
نعم الواعظ أتى،
الواعظ أتى
وانه بشّر حتى تأتي الملكوت
حسنا يمكنك تقبيل
مؤخرتى القبيحه تبا لك!
اسمي سامو ايل، سامو ايل
ساراكم جميعا فى الجحيم
تبا لك
انت غنى صحيح ؟ اعنى اسرتك
حسنا اعتقد هذا يعتمد على من تقارننى به
ناس فقراء
في هذه الحالة، أنا اعتقد
يمكنك القول اننى نشأت بشكل مريح
لم اركب أبدا مع  شخص نبيل من قبل.
لم  اعتقد ذلك
الصداقة أثمن شيء يمكن ان يملكه الرجل .
انها تستحق أكثر من المال ،
الأراضي ، والخيول أو الماشية
انها  الشيء الوحيد الذي
لاينسى. ويستمر الى الابد.
والدك وأمك ايضا اعتقدوا هذا
عليك فقط ان تجعل الاوراق جاهزه
لدغتك أفعى الجرس، لا البعوض
إيتا اشترى هذه البدل حتى
نتمكن من ارتدائها ، بوتش
الآن انهض من على  مؤخرتك
وانزل الى الطابق السفلي معنا
الأرجنتينيين نعرف الكثير،
ولكن ليس عن لعبة البوكر.
ولكن ليس عن لعبة البوكر. صديقى
انتم الاثنين
كنتم تماما على مرمى البصر
وهذا من  أكثر الاسباب
بالنسبة لك لتنضم إلينا.
هيا ،أخرج من هنا، عليك العنة
احتاج للنوم
احضر الىّ شيئا لأشربه
واحذروا
هيا -بوتش
لا أحد كان يطاردنا منذ فترة طويلة.
اللعنه عليك اصمت
كنا ذهبنا منذ ثلاثه أيام
إذا لم تكن لدغتك بعوضة
لا أستطيع حتى نطق اسم هذا المكان اللعين.
سان خوان.
على اية حال
ولماذا بحق الجحيم لم
يضعون ??الأصفاد علينا؟
يحتمل الايكون لديهم اصفاد
هذا مهين.
لا تقل ذلك
حسنا لنذهب
سيدى
هناك عصابه غرينغو احدهم مريض
آسف لسماع أنك لم تكن جيدا. ايضا
انها مجرد لدغة حشرة لا
شئ خطير سيد ماكينلى .
نعم هذه الاماكن
لاتدرى ابدا ما هى الحشرة التاليه
او الحشره التى ستمزّقك
انظر
عضة افعى، قبل عامين في تشاكو.
هناك مقولة في جميع أنحاء هنا
"اثنين من الخطوات الصغيرة."
ويقولون ان قبل الخطوة الثالثة أنك ميتا.
كنت محظوظ
هذه المره
في الشتاء الماضي في أتاكاما
عقرب في حجم مدار الساعة.
لم أستطيع ان اسير لمدة شهرين
ثم قطعت رجلى اليسرى
ولكنى متأكد أني لاأقول
لكم اي شيء لا تعرفوه بانفسكم.
كنا جميعا في نفس المكان.
انه لوقت منذ ان التقينا وجها لوجه
في نهاية المطاف. --
اذهب الى الجحيم، ماكينلى
دعنا ننهي الامر.
لااستطيع الانتظار
افتح  إنه المأمور
السيد البيون ماكينلى
اسمحوا لي تقديم الآنسة إيتا مكان
حسنا ماكينلى
انت شهم
اعتقدت جميع رجال بينكرتون
مجرمين متعطشين للدماء
بيعت إلى أعلى مزايد.
سوف تهرب بملابسك الداخليه ماذا
عندى لك هديه
، انها آلة غرينغو.
الفضة من الأفضل استخدامها لأمور أخرى.
أنا لا أفهم ذلك الوقت.
وانا ايضا
لا تفعل ذلك! إنها ملكى!
احتفظ بها
هذا شيء ليذكّرك بى
نخبك
نخبكم انتم الاثنين
علىّ الرحيل  لقد حلّ الظلام
يانا
انت تعرف أنني سارجع غدا لبلدي.
لترحل بخير
رجاءً اقضى الليل هنا
لا استطيع
عائلتي تنتظرني لقد حلّ الظلام
متاكّد
لدى واقى المطر
لا       لا
وداعا،  سيد جيمس. انتبه لنفسك.
ماذا بشأن كل هذا؟
هذه
انه مجرد مكان
يانا وعائلته سوف يصنعون منه مكان جيد
انهم يعيشون  خارج الأرض
منذ اكثر
من شهرين جاءتني
رسالة من سان فرانسيسكو.
امرأه احببتها كثيرا
توفيت بمرض السل.
تركت طفل فقط ،
ابنا لم أره  أبدا من قبل.
واظن
الآن هو الوقت المناسب
لتعود وتدعوه لزيارتك
لتحافظوا على الصله ببعضكم
احيانا أعتقد أن هناك
لحظتين في حياة الرجل.
واحدة عندما يغادر المنزل.
وواحدة أخرى عندما يعود
كل شيء آخر فقط في الوسط.
حسنا، يبدو كأننا سوف نتجه في
اتجاهات مختلفة ، أليس كذلك؟
مستر جيمس
يانا
صباح الخير
ماذا تريد
وجدنا حصانك في الصحراء منذ أربعة أيام مضت
اين هو
ميت
ولكن لدينا بطاطينك ونقودك
إلى هذا الحد؟
أين صديقك الاسباني؟
اى صديق ؟
اللعنه غرينغو !
هذا يكفى
حسنا دعنا ننهى هذا الامر -اذهب
اللعنه
هنا قد تحتاج إلى استخدام هذا
شكرا لهذا
انهم اذكياء
شخص ما قال لهم اننا كنا معا ،
لذلك ارسلو امراتين لذلك لم نشتبه بهم
حين يدركون أنهم لن
يعودوا ، سوف يلاحقوننا
انه ينتظر بالخارج
نعم
انها رحله طويله
اذا فعلتها هنا استطيع جعلها ترجع
نحن جميعا نستطيع
انه سيغفر لك. أنت نعرفه
لاشيء يغفر، بوتش.
انا لن اهرب واتركك
أنا مجرد ادافع عمّا هو لنا.
تعال معى
هيا  انت لست صغير بعد الان
والحقيقه أننا نخسر الحرب الآن
انت لن تجد سلام ابداً
احبكم انتم الاثنين
اخبره
انتظر
ماذا ستسمّيها ؟
ريان
سوف تعود
اعرف هذا
بالطبع
من يمكن أن يبتعد عن كل هذا؟
إذا كان العالم سيمنع عنك
الذهب والفضة
وعليك أن تعايش مع أجرة ضئيلة،
تذكر كلماته
كيف كان يغذي الطيور الصغيره؛
خذ أعبائك للرب واتركها هناك.
اتركها هناك
نعم  اتركها هناك
خذ أعبائك للرب
اتركها هناك
مسطحات الملح.
لا يوجد شيء أكثر جمالا
انه مثل الموت الحلو
انها ستكون صعبه، ولكنها
الطريقة الوحيدة على تلك الجبال.
على الجانب الآخر، لا أستطيع اللحاق لي
القارب  يعود  للمنزل من تشيلي او بيرو
تعالى هنا بنى
انخفض
انزل بنطالك
هل انت مجنون
اذا لم نعالج  جروح
السرج لن تستطيع الركوب
ستموت هنا
تعالى اعطينى مؤخرتك
انت مستعد
هذا قد يلسع  قليلا.
ها هى
اللعته
مؤخرتك أنعم من غلاف الكتاب
هل انت بخير
نعم
مضى وقت طويل منذ  كنت بالخارج هنا
احب هذا المكان
لايمكن استخدامهم
ليس لهم مالك
لكنهم سوف
تلك هى الحياه
آمل ان اموت عندما ياتى هذا اليوم
جيمس
اريد ان اقول
حصل كل ذلك بسبب  يانا...
انا  أعرف المخاطر
التى سنخوضها مثلك تماما
لايوجد مايقال
ربما علينا توفير المأوى أسفل هناك.
انها ستتجمّد هذه الليلة.
هذه الخيول لن تستمر
طويلا في هذا الارتفاع.
لا سيدى لايوجد ماء
ماذا ستفعل فى بلدك ؟
اطن ان عندك فكره جيده اليس كذلك ؟
غطينا أكثر من ست ولايات،
بعضهم أكبر من هذا البلد بأكمله.
بالطبع الاشياء كانت مختلفه  فى وقتها
كان يوجد غرفه لكل شخص
ثم جاءت السكك الحديدية في
، وأصحاب المزارع الكبيرة
كل شيء تغير
حولتها الى نوع من الحرب.
انتهى بنا المطاف فى الطرف الخاسر .
ولماذا بوليفيا؟
كانت بعيدا، بعيدا.
بعيدا عن ماذا ؟ عن كل شيء
انظر يوما
استيقظت
و وجدت نفسى وحيد
بدوت كأن كل شخص عرفته
اما مات او فى السجن
ظنوا انى ميت ايضا ولذلك فقط
فعلت مايفعله اي شخص جيد مات
رحلت وربيت بعض الجياد
لمده عشرون عاما وهذا تغّير كثيرا.
الاوقات هادئه
أنا كبير جدا في السن للانطلاق
واكون ما اعتدت أن أكون
مجرد رجل عصابه عجوز  عادى
يجب أن تصبح لك مربي ماشية أيضا
يجب ان تكون غنيا الآن
، بدلا من أن تكون معي
غنى
عندى رجلى الخاص
لايوجد شيء اغنى من هذا
عندى اصدقاء جيدين ايضا
لاينامون
متأكد أنك قتلت بعض السيئين
تلك الأيام، أليس كذلك؟
انا لم اقتل احدا من قبل
حتى الان
هيا  دعنا نضع السرج على تلك الخيول
يجب ان يدفعوا مبلغ جيدا
انا لم ارى احدا  عوقب كثيرا
ماكان علينا محاوله عبور  مسطحات الملح ابدا
انها الطريقه الوحيده
من ناحيه اخرى سوف يطوّقوننا
ولن نراهم حتى قادمين
من  هذا الطريق. كل مايستطيعونه هو تعقّبنا
ولنرى من سيموت حصانه اولا
احضر البندقيه والماء -هيا
لنتسلق الجبل
هيا  لنذهب
ثلاث رجال يمتطون الأحصنه
مازال لدينا بضعه دقائق
لدينا فرصة هنا، صحيح
لا أعرف.
جيمس
انا سعيد  انى معك
اتعرف قبل ان اقابلك فى هذا اليوم  اللعين
اعتقدت انى ساموت وانا
عجوز وربما اعود للوطن لأموت
لكنه
يبدوا يوم جيد لكل من يموت فبه
لن نموت ايها العجوز بالطبع لن نموت  بنى
لن يموت احدا
فى حاله
اضطررنا ان ندفن الاموال قبل
Patiأƒآ±o ان يضع يده عليها مره اخرى
فات الأوان انهم قريبين
سوف يطوّقوننا انهم يعرفون اننا هنا
يا الهى
ماذا سنفعل ؟
حسنا انظر
خذ حصان جيد والنقود
اتجه جنوب شرق تتبّع هذا النطاق الجبلي.
اذا كنت محظوظ سينتهي بهك الأمر في توبيزا
ماذا
سآخذالحصان الاخر واتجه الى الجنوب الغربى
خيولهم يجب أن تكون ماتت
الآن. سوف ألتقيك بالأسفل هناك
ولكن الطريقه الوحيده لعمل هذا  ان ننفصل
سوف يقتلوننا تلك الصحراء ستقتلك قبلهم
أنا لا أريد أن أكون بمفردى
حصانك سينجح  لاتقلق
تذكر فقط الجنوب الشرقى
حسنا لاتشترى أحد  تلك
النزل المليئه بالزهور ؟
انت تنفق هذا المال سريعا
لكن
اللعنه
لاتتحرك
ارمى السلاح  ايها اللعين
كم مره خرجنا فيها
لنصطاد معا صديقى ؟
ايها الاسبانى اللعين
لنقبض على ساندانس
لا احد يتبعنا
يعتقدون أننا عدنا إلى الحظيرة.
الرصاصه ما زالت في الداخل
أنت تعتقد أن التشيلي واليانكى سينجحون
أو عندما يجدون أجسادهم
، سيعتقدون انها لنا
عندها سنكون احرار
أحب أن أكون ميتا.
اذا كنت عرفت هذا فى وقت أقرب...
اعطنى يدك ساندانس
كان ينبغي أن اذهب مع إيتا والصبي.
بنى
هذا الكثير من  الناس
يقولونه  لأنفسهم ، الاتظن ذلك ؟
ماذا يجعلك تعتقد
انه يخصّك، أنت كلب الصحراء
لايهم
سوف يبقى ابنى
دعونا نتجه للجبال ،  بوتش.
إننا سوف نعبر هذه
الجبال ونعود إلى بلادنا .
تبا للجيش البوليفي.
أسوأ هدف رأيته.
اللعنه على الطبيب الصغير
قلت لك سادفع لك
لقد كنت على ما يرام في الحانة!
هذا ليس السبب في طلبى لك.
مستر ماكينلى  ادخل
عندما كنت تعمل ل بينكيرتونز
جئت هنا لبوليفيا تطارد
اللصوص، أليس كذلك؟
حسنا هذا رائع !
بحثت بذاكرتى
وقد تبين انها للبوليفي الدجال الملعون.
إذا كنت أتذكر جيدا  ، انت دائما تقول
الرجال الذين قتلوا في سان
فيسينتي لم يكونوا من عصابتك .
حسنا ربما تكون محقا
لكن
انت لم تكن ثملا للغاية اليس كذلك ؟
ابتعد عنى
حسنا
سوف نرى اذا كنت محقا ام لا
انظر
ياالهى
انه هو
انه هو  اليس كذلك ؟
نعم
روبرت ليروي  باركر.
بوتش كاسيدى
كل واحد منهم سيعتذر لى
كل هؤلاء الاوغاد
ماذا لديه
جرح رصاصه
الجفاف والتعب.
انه بحاجه اللى الراحه
ارتاح
هانحن هنا
انت وانا
ماء
انت بحاله يرثى لها
حتى اسوا من آخر مره رايتك فيها
ماذا تفعل فى بوليفيا ؟
اليس لديك شيء افضل لتفعله
اين مسدسى
بماذا اناديك؟
لقد كنت اسير وراء بلاكثورن . لا يهم؟
انه يهم
بالطبع يهم
لم أصدق أبدا انكم متّم ، كما تعلمون.
عالم غريب
الست تتفق معى  سيد بلاكثورن
أنا ما يسمونه القنصل الفخري.
89 دولارا في الشهر.
بيت بغرفة نوم واحدة مع
سرير صغير جدا لذوقى .
احيي فقط القلائل من  أميركا
الشمالية التي تظهرفى الأنحاء هنا.
حفارين الذهب أناس يشترون الصوف ،
السكاري، هاربين في بعض الأحيان.
ليس اناس كثيرين
آخر فرد جاء
منذ شتائين مضوا
أقضي بقية الوقت اتطلع الى النافذة.
قصة محزنة. لا يوجد حياه.
لا ليست كذلك
ولكن لم أستطع أن اتتطلع
إلى أكثر من ذلك
حتى الان
اعتقدت الليله الماضيه كل
شيء يمكن ان يتغير من اجلى
حتى أتمكن من شراء سرير ضخم
واسافر للوطن عليه
ابتسم واترجح
كلّما نمت عليه
ولكن سيد بلاكثورن
هذه الساعات القليلة الماضية إلى جانبك
ذكّرتني بأشياء كثيرة
التعب
سنوات من السعي...
للقيام بعمل واحد هو ،
صدقنى
مرهق .
هنا ،بائس في هذه القرية
وأخيرا وجدت بعض الراحة.
غبي، ولكن
حسنا استحققت الراحه
نعم
أعتقد أننا لا يمكن أن نلام
لتقدمنا في العمر.
نحن كبار جدا لنستمر باللعب .
لم تكن لعبه معى ابدا
بالطبع كانت لعبه
لعبة سخيفة ومميتة.
أنت لن  تفهم أبدا.
لا يهم.
يالطبع افهم
لقد كنت جزء من اللعبه
لكن الان
لايوجد اصفاد ايضا
الان انت بمفردك
لن ياتى احد لينقذنا
افعل ماتريد
خذ هذا
اعتبره
وسيلة لمواصلة الراحة.
فرقة الجيش
في طريقها الى هنا.
لقد ارسلت فى طلبهم
هذا أهم شيء حدث هنا منذ حوالي...
حسنا منذ موتك
سأحضر لك مكان آمن.
عليك أن تغادر
ولا نعود ابدا فى المستقبل
الامور لن تتغير
انت حقا  متعب ،
كاسيدي.
حقا متعب
نحن هنا
يوجد غذاء و(شيكا) هنا.
شكرا
انا اعرف من انت سيدى
رجاء لاتسرقنى
Ivأƒآ،n...
لنت لن تقول شيئا اليس كذلك ؟
لا سيدى انت ضيفى
عزيزى ريان
لدي ما يكفي من المال الآن
لنبدأ حياة جديدة.
ربما مزرعه خيول
التقيت بصديق قديم لأمك وابيك
انه دائما يتذكرهم
لقد كانو متميزين
ليس هناك الكثير من الدماء مثل التى على يديك اليسرى
انا فى طريقى الةى العوده
لا أعرف كم من الوقت ستستغرق،
ليس أكثر من شهرين.
مع حبى -عمك بوتش
كنت أكتب عنك
كان ينبغي أن اتركك
في العيادة اللعينة.
ادوارد ابادوسا
هل هو صديقك ؟
هل رايته ؟ اين هو ؟
لقد اتجه غربا من خلال الأودية.
لقد كان فى توبيزا
ولكنه اختبأ عندما شاهد الضجه التى قامت بها فرقتك
انا لم اخونك
ولكن مساعدتى تتوقف هنا
عن ماذا تتحدث ؟
اللعنه شيكا
هل تسعى وراء النقود
يمكنك الحصول على اموالك القذره حيث انها تناسبك
كنت ميت افضل. كاسيدى
واتمنى موتك قريبا
سوف اشرب لأنسى هذا
ولكن بالنسبة لك ،
كل الخمور في حانات
العالم لن تكون كافيه
في أيامي،  الخارجين على القانون
كان يسرقوا البنوك!
وإتحاد منطقة المحيط الهادئ
ولا يمكن أن يسرقوا
من عائلات عمال التعدين، لا سيدي!
عائلات عمال المناجم ؟
يجب ان تقلع عن الشرب ماكينلى ؟
-- أنت تفقد عقلك الايرلندي .
اذهب الى الجحيم
، انه لم يسرق
من عائلات عمال المناجم
It's Patiأƒآ±o.
منجم سويانا
اتصدق هذا ؟
انه خدعك
وانت صدّقت هذا ؟
يالهى انا بالكاد اشفق عليك
صديقك الاسبانى لم يعمل عند Patiأƒآ±o.
كان يعمل لعمال المناجم.
المنجم كان لهم.
لقد اخذوه من
Patiأƒآ±o
منذ سنتين مضت
اي صخرة خبّأتهم تحتها ؟
كل البلده تتحدث عن ذلك!
ثار عمال المناجم
ضد أصحابها
تأخر تقديم الأجور
حدث قتل... هذا المعتاد.
كانت معركة ضخمة.
الكثير من عمال المناجم قتلوا
بعد ذلك تدخلت العدالة و
هذا البلد مليء بالمفاجآت،
قرروا لصالح عمال المناجم
منح ملكية المنجم لأسر الباقين على قيد الحياة.
هذا ليس صدفة،
بطبيعة الحال.
كان المنجم فارغ تقريبا.
حتى المهندس الاسبانى الذى يعمل عند
Patiأƒآ±o
وقف بجانبهم
الفقراء الأغبياء،
اوثقوا بالاسباني!
هناك اوقات عندما تفضل ان تموت
الا توافقنى؟
وداعا وخلاص عادل،
سيد بلاكثورن .
ها انت سيدى
سنقبض عليه.
لا يستطيع أن يكون بعيدا.
او ماذا تظن ماكينلى
لا
انه ليس هو
أنه ليس الشخص
الذي هرب من العيادة.
كاسيدي توفي قبل سنوات.
هل أنت مجنون ماكينلى ؟
تعرفت عليه بنفسك!
لم يكن هو
يالطبع انه هو !
هذا هو الرجل الذي تركته
في عيادتي معكم.
أنت  عاطفي سخيف
ماكينلى
سنرى اذا كنت محقا ام لا
سوف نتركك بالأسفل
وستاتى معنا
هيا - لنذهب -بنى
اللعنه
ستجعل بذلتى تتسخ
ستساعدك لتبقى دافيء
كل شخص يعتقد أننا موتى ،
وانظر إلينا
قوى مثل الاشجار
الثلج يغطى الاشجار
بوليفيا
اللعنه على  بوليفيا
كنت أعرف دوما انك ستكون الأخير
الجميع يموتون وأنت...
انت بمفردك الان
بعيدا عن الوطن
صديقى  المسكين
حسنا
افعلها
الان وقت مناسب
جيمس
أو يجب أن أقول بوتش؟
السيد بوتش كاسيدي ، بنفسه
لقد عرفت هذا
هذا يوّضح  اشياء عديده
اتعرف هذا ؟
كان الجميع يصرخ فى توبيزا
أن الخارج  على القانون الشهير غرينغو
كان على قيد الحياة.
وأنا اشتري ملابس جديدة!
هل تتخيل ؟
خذ الامر بسهوله
ينبغي ان يخسروا الكثير من الوقت
ها نحن هنا
مجرد ساعات قليلة من الحرية
وحياة جيدة.
هل انت بخير ؟
لا يمكنك التفكير
انن  تخليت عنك، أليس كذلك؟
أنا فقط لا يمكننى البقاء هناك
مع الكثير مما يحدث.
كنت أعرف انك ستحضر.
المنجم لايخص
Patiأƒآ±o.
واسمك ليس جيمس بلاكثورن
حسنا كلنا لدينا اسرار
ولكن الآن كل الأوراق
على الطاولة.
لا ، انت على حق.
لم يعد ملكه الان .
ماذا الان
كان  له ملاك مختلفين.
الملاك ، على أي حال.
50000 دولار ، وجيمس
هذا ليس كذب.
هيا!
دعنا نذهب
انظر تلك جبالك.
نحن هناك تقريبا.
أنا سأكون عصابتك الآن.
أنت وأنا ، جيمس...
انت وانا
انت قلتها بنفسك
انت كنت ميت
تربي الخيول في ذلك البيت القديم
الآن لديك المال
وكله لك . اسمك
حياتك!  أنت أسطورة لعينه
وها انت هنا
هاانت هنا
ها انا هنا
لقد جننت ؟
ايها اللعين
سوف يكونوا هنا قريبا
-- هذه المرة ان الجيش معهم.
-- ولكنك اطلقت النار على
ايها الوغد
هل هذه هى النقود؟
كيف تجرأ ايها الوغد!
انت لم ترى الفرق ابدا اليس كذلك ؟
-- وبالنسبة للهنود؟
وبالنسبة لعمال المناجم؟
بالنسبه لهم
ماذا بشانى
انا صديقك!
أعطيتك كل شيء!
كل شيء!
انقذت حياتك !
اعدّت لك اسمك مرة أخرى
الفرق ؟
اي فرق ؟
هل ستتركنى مثل هذا ايها الوغد؟
اليس كذلك
حسنا
رد الاموال اليهم ؟
لكن لاتتركنى هنا  ارجوك
ارجوك
اللعنة عليك ، بوتش كاسيدي!
اللعنه عليك
كان باستطاعتى قتلك
ولم افعل
ولكنهم سيقتلونك
سيتعقبونك بالاسفل
وسيقتلونك كالكلب
لاتتركنى هنا  ارجوك
الى  المشنقة ساذهب
ساذهب
الى المشنقة
الى  المشنقة ساذهب
بوليفيا
اللعنه بوليفيا
انا مجرد فقير
مسافر   غريب
بينما اسافر
عبر اسفل العالم
حتى الآن لا يوجد  مرض
لا تعب ، ولا خطر
في تلك الأرض مشرق
ارغب فى الذهاب
ام ننتهى بعد
سوف نستمر
انا ذاهب هناك
لأرى والدى
لامزيد من التجوال
انا ذاهب فقط
عبر جوردان
لوطنى
انا ذاهب فقط
عبر جوردان
لوطنى
اتعرف ماكينلى لماذا
هذا المكان مشهور بسهوله الضياع فيه
انت ساعدت غرينغو
سنأخذ حصانك
وسنصلى لرب الجبال ان يغير حياتك